

PARCELLAIRE

On entends par parcellaire l'ensemble des composants définissant une parcelle foncière.

La force de représentation de ces composants est indiquée sur le premier caractère de la procédure epRf.

MODELE

Liste des modèles utilisant cette représentation :

    EP_ZON_PARCELLE

CHARTE GRAPHIQUE EPADESA
		
Les limites de parcelle sont représentées :

    - pour une représentation « forte », sous un trait continu moyen de couleur rouge ;

    - pour une représentation « courante », sous un trait continu moyen de couleur bleue ;

    - pour une représentation « faible », sous un trait continu moyen de couleur bistre.

En représentation faible les numéros de parcelle ne sont pas inscrits.


	