

VOLUMES

On entends par volume l'ensemble des composants définissant une coupe de lot, c'est à dire une fraction de volume.

La force de représentation de ces composants est indiquée sur le quatrième caractère de la procédure epRf.

MODELE

Liste des modèles utilisant cette représentation :

    EP_ZON_VOLUME

CHARTE GRAPHIQUE EPADESA

Les limites des coupes de lot (volumes) sont représentées par un trait moyen, interrompu moyen court bleu.

Les emprises de volumes sont représentées par une hachure : 

    * en représentation forte par un aplat de couleur de la famille « pastel » et selon le champ chromatique utilisé dans la description du volume ;

    * en représentation courante sous une raie de couleur de la famille « pastel » et selon le champ chromatique utilisé dans la description du volume ;
	
	* en représentation faible, il n’y a pas de hachure.
	
	