
EXPORTER PROJETS D'EDDV ET PARCELLAIRE FONCIER
	
	Cette fonction d'export permet de créer un fichier de composants dans le but soit d'alimenter une
	base de travail à partir de la CaLif, soit de livrer un ou des projets d'EDDV aboutis dans la base
	CaLif.	
	
	Le bouton de fonction "Projet(s)" donne accès à la liste des projets. On peut y sélectionner un 
	ou plusieurs projets, en utilisant les touches <shift> et <ctrl>. Le bouton Ok permet de valider 
	la sélection. Cette case doit être servie pour pouvoir lancer l'export. Et elle ne peut être remplie 
	que par la seule sélection !HbProjets ainsi constituée. Toute autre sélection de composants sera ignorée.
	
	Le bouton de fonction "Parcellaire foncier" donne accès à une fenêtre de sélection de parcelles 
	projetées et limites projetées, et en plus pour la base CaLif, de parcelles et de limites existantes. 
	Si cette case est servie, ce qui n'est pas obligatoire, elle ne peut être remplie que par la seule 
	sélection !HbParFonc ainsi constituée. Toute autre sélection de composants sera ignorée.	

	Enfin, le bouton de fonction "Fichier" permet de définir le nom du fichier d'export avec son chemin.	
	
	Puis en appuyant sur <Ok>, des vérifications sont opérées:	
	     -	un EDDV à exporter ne doit être concerné que par un projet et un seul	
	     -	un plan associé à un EDDV ne doit être associé qu'à un seul domaine	
	     - 	une image représentée dans un plan d'EDDV ne doit être représentée que dans ce plan (domaine 
		unique).	
	     -	enfin un projet d'EDDV ne doit être exporté qu'une fois. Si on veut néanmoins passer outre, 
		il faudra modifier manuellement son attribut &v57:exp.	
	Si l'export ne peut être réalisé pour l'une ou plusieurs des raisons ci-dessus, les anomalies détectées 
	sont alors listées afin d'apporter les rectifications nécessaires.	
	
	Si l'export s'est réalisé, les projets des EDDV avec tous leurs composants utiles sont listés dans le 
	fichier en totalité. Si le fichier comporte des composants faisant appel à des images, la liste des 
	images à joindre à la livraison est éditée.	
	
	Enfin, chaque projet exporté reçoit un attribut:
		&v57:exp=1	
	
BONNE PRATIQUE DANS LA BASE CaLIF
	
	il est intéressant d'associer les plans d'assiette et coupes à l'EDDV avant export de façon à ce que lors 
	du réimport dans la base, ces plans soient également mis à jour.	
	
 
