
RETRAITE LES POINTS SUPPORTS DU FONCIER SELON LE PLAN APPLIQUE
	
	Cette fonction permet  de retraiter tous les points supports des composants du foncier ayant le domaine 
	de ce plan, de les remplacer, les renommer si nécessaire et également de compléter les attributs demandés 
	par l'EPADESA. Bien sûr, si certains attributs de points supports sont déjà renseignés, ils ne seront pas 
	modifiés. Les points de justifications des composants du foncier ne seront pas traités.
	
	Préalablement à l'exécution de la fonction, si nécessaire, il est demandé de compléter le composant 
	définissant le plan en vigueur de radical "jtPlan" par les attributs:	
		&t5:date	
		&t6:nordre <Référence EPADESA du plan>	
		&q0:Io <Organisme ayant créé le plan>	
	De plus, le plan ne doit être associé qu'à un seul domaine.	
	Il est suggéré aussi de préciser l'attribut &t6:ref <Référence interne au cabinet>.	
	
	
	Une fenêtre de dialogue demande certaines valeurs des attributs à compléter:	
	     - 	Nature: en général on laissera "point support", sauf pour un plan de division où on choisira "Sommet 
		arpenté";	
	     -	Ecart-type;	
	     -	Doc de référence: la référence du plan en vigueur est proposée;	
	     -	Date du document: la date du plan en vigueur est proposée;	
	     -	Organisme: l'organisme ayant créé le plan en vigueur est proposé;	
	     -	Projection: le Lambert France Nord est proposé par défaut;	
	     -	Cabinet: la valeur contenue dans la variable epUsr est proposée;	
	     -	Forme de la saisie: par défaut, coordonnées établies par digitalisation;	
	     -	Référence interne du cabinet: par défaut, l'attribut &t6:ref du plan de radical "jtPlan" appliqué.	
	
	En appuyant sur le bouton <Ok>, le programme va d'abord sélectionner tous les points supports 
	des composants du foncier ayant le domaine de ce plan.	
	Puis il va essayer de remplacer les points qui n'ont pas un radical autorisé par un sommet foncier situé à 
	moins de 3mm de celui-ci.	
	Ensuite il va renommer les points qui n'ont pas un radical autorisé en sommet de radical "Kfn".	
	Il va remplacer le modèle du point support en EP_PNT_COURANT s'il n'a pas déjà un modèle commençant par EP_PNT_.
	Enfin, il va compléter les attributs manquants par ceux ci-dessus pré-définis.	
	D'autres attributs, s'ils sont manquants, sont complétés d'office comme suit:	
	     -	Complément nature: la valeur "Inconnu" est appliquée;		
	     -	Matricule (d'origine): le matricule du sommet en cours est enregistré;	
	     -	Positions X et Y (d'origine): les valeurs X et Y du sommet en cours sont reprises;		
	     -	Dernière modif.: la date contenue dans l'origine du sommet en cours.	
	
	A la fin de l'opération, un listing des traitements est édité.			

ORDRE PREFERENTIEL DE RETRAITEMENT
	
	L'ordre sera de façon logique des plans les plus anciens aux plans les plus récents, et dans une série de plans 
	d'un EDDV, d'abord le plan d'assiette, puis les plans par niveaux du tréfonds au zénith.	
	
POUR NE MODIFIER QUE CERTAINS ATTRIBUTS
	
	On pourra utiliser la fonction Cart > Modifier, sélectionner un composant, modifier le ou les attributs
	voulus, puis éventuellement utiliser les boutons <Répercuter> pour justement répercuter des attributs sur 
	d'autres sommets.	
	
